Тема выступления? Задачи на доклад 
- Применение нейросетевых технологий для задач разработки ПО, задача: погрузить коллег в современные подходы, показать, что уже можно их применять повсеместно
Какое оборудование для выступления? (проектор, дисплей? формат (соотношение сторон))
- Будет большой телевизор, 16:9
Нынешний уровень интеграции (что уже есть или что знают)
- Толком ничего нет
Стек технологий? Нынешние проблемы (состояние) 
- Классическая разработка, применение копайлотов очень ограничено (кто-то на местах сам пытается что-то делать) + есть Василиса, копайлот собственной разработки
Цель от внедрения ИИ? (какой результат хочется или планируется увидеть)
-  Повышение эффективности разработки, больше меньшим количеством людей
Ресурсы на внедрение ИИ в работу? (сейчас и в перспективе)
-  Есть люди, есть железо
Ограничения по безопасности? (доступы)
- Для внутренних проектов – только онпремиз модели